Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandit sees escaped prisoner.po
Languages: zh_tw

source: Get back in your cage!
zh_tw: 回到籠子裡！

source: Come back with my skin!
zh_tw: 帶著我的皮膚回來！

source: No! My skin!
zh_tw: 沒有！我的皮膚！

source: My new skin!
zh_tw: 我的新皮膚！

source: It's getting away!
zh_tw: 它正在消失！

source: Get back in your cage and behave.
zh_tw: 回到籠子裡，表現得很好。

source: Not until I have your skin.
zh_tw: 直到我有你的皮膚。

source: You still need to go in the peeler.
zh_tw: 你還需要進去削皮器。

source: You're not taking that pretty skin away from me...
zh_tw: 你不是把那漂亮的皮膚從我身邊帶走了......

source: That fresh, pretty skin...
zh_tw: 那新鮮，漂亮的皮膚......

source: Soon it will be all mine.
zh_tw: 很快它將是我的全部。

source: We have to get it off you.
zh_tw: 我們必須得到它。

source: I want to make a beautiful suit out of it.
zh_tw: 我想用它做一件漂亮的西裝。

source: I want to wear it.
zh_tw: 我想穿它。

source: No... that skin has to come off first...
zh_tw: 不......皮膚必須先脫掉......

source: No... we have to get that skin off you first...
zh_tw: 不......我們必須先把你的皮膚弄掉......

source: No... You have to go in the peeler first...
zh_tw: 不......你必須先進入削皮器......

source: THEN you can go.
zh_tw: 然後你可以去。
